ID: 35
Назва: Таємнича пригода в Стайлзі
Автор: Аґата Крісті
Рік: 2024
Рейтинг: 4.1
Жанр: Детектив
Анотація: У розкішному маєтку Стайлз-Корт несподівано помирає його заможна господиня — Емілі Інґлтроп. Хтось підсипав жінці смертельну дозу стрихніну. Головним підозрюваним оголошено чоловіка загиблої, який у разі смерті Емілі має успадкувати все майно. Але це було б занадто очевидно… І, звісно, відомий детектив Еркюль Пуаро не зацікавився б простою справою. Таємниці, які приховують кімнати маєтку, до снаги розгадати лише йому.
Формат: Серія
Видавництво: КСД
Стан: Видано


ID: 2
Назва: Тіло у бібліотеці
Автор: Аґата Крісті
Рік: 2024
Рейтинг: 5.0
Жанр: Детектив
Анотація: Знайдено тіло молодої жінки в бібліотеці місцевого будинку, і це стає початком складної справи для детектива та його команди. Щоб розкрити таємницю цього загадкового вбивства, герої повинні розгадати загадкові індивідуальності кожного з мешканців містечка, кожного з яких приховує свої таємниці. Розплутавши мережу підозрюваних, детектив виявляє неймовірні факти, що перевершують уявлення, і приходить до несподіваного розв'язку.
Формат: Одиночна
Видавництво: КСД
Стан: Видано


